Repository: Lumy88/Device_ForRemote
Catalog: Devices/Gateway/Resource/*.lproj/plugin_gateway.strings
Languages: zh_hans, zh_hant_hk

# mydevice.timersetting.off
source: To
zh_hans: 关闭时间
zh_hant_hk: 關閉時間

# mydevice.timersetting.empty
source: Empty
zh_hans: 未设置
zh_hant_hk: 未設置

# mydevice.timersetting.clean
source: Delete
zh_hans: 清除
zh_hant_hk: 清除

# mydevice.timersetting.period
source: Open
zh_hans: 开启时段
zh_hant_hk: 開啓時段

# mydevice.timersetting.repeat
source: Repeat
zh_hans: 重复
zh_hant_hk: 重複

# mydevice.timersetting.repeat.once
source: Once
zh_hans: 执行一次
zh_hant_hk: 執行一次

# mydevice.timersetting.repeat.today
source: Today
zh_hans: 今天
zh_hant_hk: 今天

# mydevice.timersetting.repeat.tomorrow
source: Tomorrow
zh_hans: 明天
zh_hant_hk: 明天

# mydevice.timersetting.repeat.everyday
source: Everyday
zh_hans: 每天
zh_hant_hk: 每天

# mydevice.timersetting.repeat.workday
source: Workday
zh_hans: 周一至周五
zh_hant_hk: 週一至週五

# mydevice.timersetting.repeat.weekend
source: Weekend
zh_hans: 周末
zh_hant_hk: 週末

# mydevice.timersetting.repeat.selfdefine
source: Custom
zh_hans: 自定义
zh_hant_hk: 自定義

# mydevice.timersetting.repeat.mon
source: Monday
zh_hans: 星期一
zh_hant_hk: 星期一

# mydevice.timersetting.repeat.tues
source: Tuesday
zh_hans: 星期二
zh_hant_hk: 星期二

# mydevice.timersetting.repeat.wed
source: Wednesday
zh_hans: 星期三
zh_hant_hk: 星期三

# mydevice.timersetting.repeat.thur
source: Thursday
zh_hans: 星期四
zh_hant_hk: 星期四

# mydevice.timersetting.repeat.fri
source: Friday
zh_hans: 星期五
zh_hant_hk: 星期五

# mydevice.timersetting.repeat.sat
source: Saturday
zh_hans: 星期六
zh_hant_hk: 星期六

# mydevice.timersetting.repeat.sun
source: Sunday
zh_hans: 星期日
zh_hant_hk: 星期日

# mydevice.timersetting.hour
source: Hour
zh_hans: 时
zh_hant_hk: 時

# mydevice.timersetting.minute
source: Minute
zh_hans: 分
zh_hant_hk: 分

# mydevice.timersetting.invalid
source: You set duplicate timers, reset please
zh_hans: 您设置的开关时间相同，请重新设置
zh_hant_hk: 您設置的開關時間相同，請重新設置

# mydevice.timersetting.cancel.tips
source: Ignore timer modification?
zh_hans: 要舍弃对该定时的修改吗？
zh_hant_hk: 要放棄對該定時的修改嗎？

# mydevice.timersetting.del
source: Confirm delete timer?
zh_hans: 删除此项定时设置？
zh_hant_hk: 刪除此定時設置？

# mydevice.timersetting.adding
source: Adding timer, wait a moment...
zh_hans: 添加定时中，请稍候...
zh_hant_hk: 添加定時中，請稍候...

# mydevice.timersetting.add.succeed
source: Add timer succeed
zh_hans: 添加定时成功
zh_hant_hk: 添加定時成功

# mydevice.timersetting.add.failed
source: Add timer failed
zh_hans: 添加定时失败
zh_hant_hk: 添加定時失敗

# mydevice.timersetting.modifying
source: Modifying timer, wait a moment...
zh_hans: 修改定时中，请稍候...
zh_hant_hk: 修改定時中，請稍候...

# mydevice.timersetting.modify.succeed
source: Modify timer succeed
zh_hans: 修改定时成功
zh_hant_hk: 修改定時成功

# mydevice.timersetting.modify.failed
source: Modify timer failed
zh_hans: 修改定时失败
zh_hant_hk: 修改定時失敗

# mydevice.timersetting.deling
source: Deleting timer, wait a moment...
zh_hans: 删除定时中，请稍候...
zh_hant_hk: 刪除定時中，請稍候...

# mydevice.timersetting.del.succeed
source: Delete timer succeed
zh_hans: 删除定时成功
zh_hant_hk: 刪除定時成功

# mydevice.timersetting.del.failed
source: Delete timer failed
zh_hans: 删除定时失败
zh_hant_hk: 刪除定時失敗

# mydevice.timersetting.del.title
source: All timer have been turned off
zh_hans: 您已关闭全部定时设置项
zh_hant_hk: 您已關閉全部定時設置項

# mydevice.timersetting.del.message
source: Timer will be deleted
zh_hans: 本条定时将被删除
zh_hant_hk: 本條定時將被刪除

# mydevice.timersetting.abort.title
source: You have not set any timer
zh_hans: 您还未设置时间
zh_hant_hk: 您還未設置時間

# mydevice.timersetting.abort.message
source: Abort?
zh_hans: 确认放弃本次操作？
zh_hant_hk: 確認放棄本次操作？

# mydevice.timersetting.noright
source: Shared device has no right
zh_hans: 被分享设备无此权限
zh_hant_hk: 被分享設備無此權限

# mydevice.gateway.defaultname.base
source: Gateway Subdevices
zh_hans: 网关子设备
zh_hant_hk: 网关子设备

# mydevice.gateway.defaultname.gateway
source: Gateway
zh_hans: 小米多功能网关
zh_hant_hk: 小米多功能網關

# mydevice.gateway.defaultname.cube
source: Cube Controller
zh_hans: 魔方控制器
zh_hant_hk: 魔方控制器

# mydevice.gateway.defaultname.curtain
source: Curtain Controller
zh_hans: 智能窗帘
zh_hant_hk: 智能窗簾

# mydevice.gateway.defaultname.doubleneutral
source: Wall Switch(ZigBee-Two Buttons)
zh_hans: 墙壁开关(ZigBee双键版)
zh_hant_hk: 牆壁開關(ZigBee雙鍵版)

# mydevice.gateway.defaultname.doubleswitch
source: Wireless Switch(Two Buttons)
zh_hans: 无线开关(贴墙式双键版)
zh_hant_hk: 無線開關(貼牆式雙鍵版)

# mydevice.gateway.defaultname.humiture
source: Humidity & Temperature Sensor
zh_hans: 温湿度传感器
zh_hant_hk: 溫濕度傳感器

# mydevice.gateway.defaultname.magnet
source: Door/Window Sensor
zh_hans: 门窗传感器
zh_hant_hk: 門窗傳感器

# mydevice.gateway.defaultname.motion
source: Occupancy Sensor
zh_hans: 人体传感器
zh_hant_hk: 人體傳感器

# mydevice.gateway.defaultname.plug
source: Smart Plug(ZigBee)
zh_hans: 小米智能插座(ZigBee版)
zh_hant_hk: 小米智能插座(ZigBee版)

# mydevice.gateway.defaultname.singleneutral
source: Wall Switch(ZigBee-One Button)
zh_hans: 墙壁开关(ZigBee单键版)
zh_hant_hk: 牆壁開關(ZigBee單鍵版)

# mydevice.gateway.defaultname.singleswitch
source: Wireless Switch(One Button)
zh_hans: 无线开关(贴墙式单键版)
zh_hant_hk: 無線開關(貼牆式單鍵版)

# mydevice.gateway.defaultname.switch
source: Wireless Switch
zh_hans: 无线开关
zh_hant_hk: 無線開關

# mydevice.gateway.defaultname.acpartner
source: AC Partner
zh_hans: 空调伴侣
zh_hant_hk: 空調伴侶

# mydevice.gateway.defaultname.smoke
source: Smoke Sensor
zh_hans: 烟雾传感器
zh_hant_hk: 煙霧傳感器

# mydevice.gateway.defaultname.natgas
source: Gas Sensor
zh_hans: 气体传感器
zh_hant_hk: 氣體傳感器

# mydevice.gateway.mainpage.tab.title1
source: Home
zh_hans: 首页
zh_hant_hk: 首頁

# mydevice.gateway.mainpage.tab.title2
source: Auto
zh_hans: 自动化
zh_hant_hk: 自動化

# mydevice.gateway.mainpage.tab.title3
source: Device
zh_hans: 设备
zh_hant_hk: 設備

# mydevice.gateway.mainpage.tab.title4
source: AC
zh_hans: 空调
zh_hant_hk: 空調

# mydevice.gateway.mainpage.tab.title5
source: Gateway
zh_hans: 网关
zh_hant_hk: 網關

# mydevice.gateway.mainpage.panel.control
source: Control Pane
zh_hans: 控制
zh_hant_hk: 控制

# mydevice.gateway.mainpage.panel.info
source: Status
zh_hans: 信息
zh_hant_hk: 信息

# mydevice.gateway.title
source: Gateway
zh_hans: 多功能网关
zh_hant_hk: 多功能網關

# mydevice.gateway.power
source: Power
zh_hans: 电源开关
zh_hant_hk: 電源開關

# mydevice.gateway.power.off
source: Powered off
zh_hans: 电源已关闭
zh_hant_hk: 電源已關閉

# mydevice.gateway.arming
source: Arm
zh_hans: 警戒模式
zh_hant_hk: 警戒模式

# mydevice.gateway.arming.status
source: seconds later enter arming mode
zh_hans: 秒后进入警戒状态
zh_hant_hk: 秒後進入警戒狀態

# mydevice.gateway.light
source: Light
zh_hans: 网关彩灯
zh_hant_hk: 網關彩燈

# mydevice.gateway.subdevice.status
source: Connected %d devices
zh_hans: 已连接%d个设备
zh_hant_hk: 已連接%d個設備

# mydevice.gateway.motion.peoplepassed
source: Find people
zh_hans: 有人经过
zh_hant_hk: 有人經過

# mydevice.gateway.lightcolor
source: Gateway light Color
zh_hans: 彩灯颜色
zh_hant_hk: 彩燈顔色

# mydevice.gateway.lightlumin
source: Gateway light brightness
zh_hans: 彩灯亮度
zh_hant_hk: 彩燈亮度

# mydevice.gateway.mainpage.lightlumin
source: Brightness
zh_hans: 亮度
zh_hant_hk: 亮度

# mydevice.gateway.mainpage.lighton
source: Tap to turn on
zh_hans: 彩灯点击关闭
zh_hant_hk: 彩燈點擊關閉

# mydevice.gateway.mainpage.lightoff
source: Tap to turn off
zh_hans: 彩灯点击开启
zh_hant_hk: 彩燈點擊開啟

# mydevice.gateway.button
source: Gateway Button
zh_hans: 多功能网关按钮
zh_hant_hk: 多功能網關按鈕

# mydevice.gateway.setting.timer
source: Timer of light
zh_hans: 彩灯定时
zh_hant_hk: 彩燈定時

# mydevice.gateway.setting.timer.group
source: Auto-alarm period
zh_hans: 自动警戒时段
zh_hant_hk: 自動警戒時段

# mydevice.gateway.setting.timer.add
source: Add new timer
zh_hans: 添加新的定时
zh_hant_hk: 添加新的定時

# mydevice.gateway.setting.function.title
source: Function
zh_hans: 功能
zh_hant_hk: 功能

# mydevice.gateway.setting.nightlight
source: Night light setting
zh_hans: 感应夜灯
zh_hant_hk: 智能彩燈設置

# mydevice.gateway.setting.nightlight.title
source: Night light
zh_hans: 彩灯
zh_hant_hk: 彩燈

# mydevice.gateway.setting.nightlight.settingcell
source: Night light
zh_hans: 感应夜灯
zh_hant_hk: 智能彩燈

# mydevice.gateway.setting.nightlight.tip
source: Automatic gateway light
zh_hans: 感应开关设置
zh_hant_hk: 感應開關設置

# mydevice.gateway.setting.nightlight.switch
source: Switch setting
zh_hans: 感应开关设置
zh_hant_hk: 感應開關設置

# mydevice.gateway.setting.nightlight.switch.cap
source: Gateway light turns on in dark
zh_hans: 开启感应夜灯
zh_hant_hk: 開啟智能彩燈

# mydevice.gateway.setting.nightlight.switch.comment
source: When the ambient light is dark, the light lights up
zh_hans: 网关所在的环境光线较暗时，自动为您点亮夜灯
zh_hant_hk: 網關所在的環境光線較暗時，自動為您點亮夜燈

# mydevice.gateway.setting.nightlight.switch.see
source: Go check now
zh_hans: 去看看
zh_hant_hk: 去看看

# mydevice.gateway.setting.nightlight.switch.cancle
source: cancle
zh_hans: 取消
zh_hant_hk: 取消

# mydevice.gateway.setting.nightlight.switch.tips
source: This function requires an Occupancy Sensor
zh_hans: 亲,该功能需要搭配 人体传感器 哦
zh_hant_hk: 親,該功能需要搭配 人體傳感器 哦

# mydevice.gateway.setting.nightlight.motion
source: Trigger
zh_hans: 感应夜灯触发设备
zh_hant_hk: 感應夜燈觸發設備

# mydevice.gateway.setting.nightlight.motion.workTime
source: Effective duration
zh_hans: 感应时段
zh_hant_hk: 感應時段

# mydevice.gateway.setting.nightlight.motion.workTime.nextDay
source: Next day
zh_hans: 次日
zh_hant_hk: 次日

# mydevice.gateway.setting.nightlight.motion.people
source: When motion sensored, the light lights up
zh_hans: 感应到有人，夜灯亮
zh_hant_hk: 感應到有人，夜燈亮

# mydevice.gateway.setting.nightlight.motion.none
source: Trigger
zh_hans: 未选择设备
zh_hant_hk: 未選擇設備

# mydevice.gateway.setting.nightlight.holdtime
source: After motion sensored, light up for
zh_hans: 人离开后延时关灯时间
zh_hant_hk: 人離開后延時關燈時間

# mydevice.gateway.setting.nightlight.holdtime.60
source: 1 minute
zh_hans: 1分钟
zh_hant_hk: 1分鐘

# mydevice.gateway.setting.nightlight.holdtime.120
source: 2 minutes
zh_hans: 2分钟
zh_hant_hk: 2分鐘

# mydevice.gateway.setting.nightlight.holdtime.300
source: 5 minutes
zh_hans: 5分钟
zh_hant_hk: 5分鐘

# mydevice.gateway.setting.nightlight.holdtime.600
source: 10 minutes
zh_hans: 10分钟
zh_hant_hk: 10分鐘

# mydevice.gateway.setting.nightlight.readfailed
source: Failed to read color of the night light, please check the network status and re-enter this page
zh_hans: 夜灯颜色获取失败，请检查网络状况并退出页面重试
zh_hant_hk: 夜燈顏色獲取失敗，請檢查網絡狀況並退出頁面重試

# mydevice.gateway.setting.nightlight.timer.tips
source: Gateway light timer setting
zh_hans: 定时彩灯设置
zh_hant_hk: 定時彩燈設置

# mydevice.gateway.setting.nightlight.timer.cap
source: Gateway light timer
zh_hans: 定时彩灯
zh_hant_hk: 定時彩燈

# mydevice.gateway.setting.nightlight.timer.comment
source: Open night light
zh_hans: 定时开关彩灯
zh_hant_hk: 定時開關彩燈

# mydevice.gateway.setting.nightlight.timer.set
source: Timer setting
zh_hans: 时间设置
zh_hant_hk: 時間設置

# mydevice.gateway.setting.nightlight.scenes
source: Night light sences
zh_hans: 彩灯情景色
zh_hant_hk: 彩燈情景色

# mydevice.gateway.setting.nightlight.timer.scene
source: Light sences
zh_hans: 情景色
zh_hant_hk: 情景色

# mydevice.gateway.setting.nightlight.scenes.romantic
source: Romantic
zh_hans: 浪漫
zh_hant_hk: 浪漫

# mydevice.gateway.setting.nightlight.scenes.pink
source: Pink
zh_hans: 粉系
zh_hant_hk: 粉系

# mydevice.gateway.setting.nightlight.scenes.golden
source: Wheat
zh_hans: 麦田
zh_hant_hk: 麥田

# mydevice.gateway.setting.nightlight.scenes.white
source: Sky
zh_hans: 天空
zh_hant_hk: 天空

# mydevice.gateway.setting.nightlight.scenes.forest
source: Forest
zh_hans: 森林
zh_hant_hk: 森林

# mydevice.gateway.setting.nightlight.scenes.charmblue
source: Tranquil
zh_hans: 静谧
zh_hant_hk: 靜谧

# mydevice.gateway.setting.timer.list
source: timer list
zh_hans: 定时器列表
zh_hant_hk: 定時器列表

# mydevice.gateway.setting.timersetting.duration.5min
source: 5 minutes
zh_hans: 5分钟
zh_hant_hk: 5分鐘

# mydevice.gateway.setting.timersetting.duration.10min
source: 10 minutes
zh_hans: 10分钟
zh_hant_hk: 10分鐘

# mydevice.gateway.setting.timersetting.duration.15min
source: 15 minutes
zh_hans: 15分钟
zh_hant_hk: 15分鐘

# mydevice.gateway.setting.timersetting.duration.30min
source: 30 minutes
zh_hans: 30分钟
zh_hant_hk: 30分鐘

# mydevice.gateway.setting.timersetting.duration.forever
source: Forever
zh_hans: 永久
zh_hant_hk: 永久

# mydevice.gateway.setting.timersetting.duration
source: Duration
zh_hans: 持续时间
zh_hant_hk: 持續時間

# mydevice.gateway.setting.alarm
source: Arm
zh_hans: 警戒
zh_hant_hk: 警戒

# mydevice.gateway.setting.alarm.settingcell
source: Alarm
zh_hans: 警戒模式
zh_hant_hk: 警戒

# mydevice.gateway.setting.alarm.mode
source: Alarm ringtone
zh_hans: 报警方式
zh_hant_hk: 報警方式

# mydevice.gateway.setting.alarm.group
source: Alarm trigger settings
zh_hans: 警戒触发条件
zh_hant_hk: 警戒觸發條件

# mydevice.gateway.setting.alarm.group.devices
source: Alarm trigger
zh_hans: 警戒触发设备
zh_hant_hk: 警戒觸發設備

# mydevice.gateway.setting.alarm.timer
source: Arm timer
zh_hans: 警戒定时
zh_hant_hk: 警戒定時

# mydevice.gateway.setting.alarm.timerMode
source: Add arm timer
zh_hans: 定时警戒
zh_hant_hk: 定時警戒

# mydevice.gateway.setting.alarm.group.tail
source: Tips:Set this when you need alarm
zh_hans: 注:需要开启警戒模式才可触发警报
zh_hant_hk: 註:需要開啟警戒模式才可觸發警報

# mydevice.gateway.setting.alarm.nodevice.tips
source: Dear, this function need an Occupancy Sensor, a Wireless Switch or a Door/Window Sensor
zh_hans: 亲,该功能需要搭配无线开关, 人体传感器 或 门窗传感器 哦
zh_hant_hk: 親,該功能需要搭配無線開關, 人體傳感器 或 門窗傳感器 哦

# mydevice.gateway.mainPage.nodevice.tips
source: No subdevice connected Go to Device Page and add a new subdevice
zh_hans: 当前没有子设备 赶快去 设备 页添加吧
zh_hant_hk: 當前沒有子設備 趕快去 設備 頁添加吧

# mydevice.gateway.setting.alarm.alarmDelay
source: Alarm duration
zh_hans: 警戒延时
zh_hant_hk: 警戒延時

# mydevice.gateway.setting.alarm.holdtime
source: Arm effective time
zh_hans: 延时生效时间
zh_hant_hk: 延時生效時間

# mydevice.gateway.setting.alarm.holdtime.0
source: Immediately
zh_hans: 立即生效
zh_hant_hk: 立即生效

# mydevice.gateway.setting.alarm.holdtime.5
source: 5 seconds
zh_hans: 5秒
zh_hant_hk: 5秒

# mydevice.gateway.setting.alarm.holdtime.15
source: 15 seconds
zh_hans: 15秒
zh_hant_hk: 15秒

# mydevice.gateway.setting.alarm.holdtime.30
source: 30 seconds
zh_hans: 30秒
zh_hant_hk: 30秒

# mydevice.gateway.setting.alarm.holdtime.60
source: 60 seconds
zh_hans: 60秒
zh_hant_hk: 60秒

# mydevice.gateway.setting.alarm.holdtime.reminder
source: After pressing arm buttion, arm comes into effect in
zh_hans: 点击警戒后，
zh_hant_hk: 點擊警戒后，

# mydevice.gateway.setting.alarm.holdtime.reminder.0
source: Click on arm,enter arming mode immediately
zh_hans: 点击警戒后，立即进入警戒模式
zh_hant_hk: 點擊警戒后，立即進入警戒狀態

# mydevice.gateway.setting.alarm.alarming.red
source: Gateway flashes in red when alarming
zh_hans: 报警时闪红灯
zh_hant_hk: 报警時閃紅燈

# mydevice.gateway.setting.alarm.alarming.duration
source: Arming duration
zh_hans: 报警时长
zh_hant_hk: 报警時長

# mydevice.gateway.setting.alarm.alarming.duration.4000000
source: Keep alarming
zh_hans: 一直响
zh_hant_hk: 一直響

# mydevice.gateway.setting.alarm.alarming.duration.600
source: 10 minutes
zh_hans: 10分钟
zh_hant_hk: 10分鐘

# mydevice.gateway.setting.alarm.alarming.duration.60
source: 1 minutes
zh_hans: 1分钟
zh_hant_hk: 1分鐘

# mydevice.gateway.setting.alarm.alarming.duration.30
source: 30 seconds
zh_hans: 30秒
zh_hant_hk: 30秒

# mydevice.gateway.setting.alarm.alarming.push
source: Push alarm notification to your phone (required)
zh_hans: 手机推送报警消息(必选)
zh_hant_hk: 手機推送報警消息(必選)

# mydevice.gateway.setting.alarm.status.on
source: Alarm On
zh_hans: 警戒已开启
zh_hant_hk: 警戒已開啟

# mydevice.gateway.setting.alarm.status.off
source: Alarm Off
zh_hans: 警戒已关闭
zh_hant_hk: 警戒已關閉

# mydevice.gateway.setting.alarm.tips.on.tips
source: Tap to close
zh_hans: 点击关闭
zh_hant_hk: 點擊關閉

# mydevice.gateway.setting.alarm.status.off.tips
source: Tap to open
zh_hans: 点击开启
zh_hant_hk: 點擊開啟

# mydevice.gateway.setting.alarm.second
source: s
zh_hans: 秒
zh_hant_hk: 秒

# mydevice.gateway.setting.alarm.moresettings
source: More settings
zh_hans: 更多设置
zh_hant_hk: 更多設置

# mydevice.gateway.setting.alarm.moresettings.linkalarm
source: Linkage alarm
zh_hans: 联动报警
zh_hant_hk: 聯動報警

# mydevice.gateway.setting.alarm.moresettings.linkalarm.off
source: Linkage alarm off
zh_hans: 联动报警取消
zh_hant_hk: 聯動報警取消

# mydevice.gateway.setting.alarm.moresettings.linkalarm.comment
source: link other gateways to alert together,Improve security level
zh_hans: 联动其他网关一起报警, 提升安全等级
zh_hant_hk: 聯動其他網關一起報警, 提升安全等級

# mydevice.gateway.setting.alarm.moresettings.linkalarm.tipsone
source: Dear, linking alarm must select at least two gateways~
zh_hans: 亲,至少要选择两个网关才能联动报警哦~
zh_hant_hk: 親,至少要選擇兩個網關才能聯動報警哦~

# mydevice.gateway.setting.alarm.motion
source: Motion
zh_hans: 人体传感器
zh_hant_hk: 人體傳感器

# mydevice.gateway.setting.alarm.motion.detail
source: Motion detected
zh_hans: 有人经过报警
zh_hant_hk: 有人移動報警

# mydevice.gateway.setting.alarm.magnet
source: Magnet
zh_hans: 门窗传感器
zh_hant_hk: 門窗傳感器

# mydevice.gateway.setting.alarm.magnet.detail
source: Door/Window opened
zh_hans: 门窗打开报警
zh_hant_hk: 門窗打開報警

# mydevice.gateway.setting.alarm.switch
source: Switch
zh_hans: 无线开关
zh_hant_hk: 無線開關

# mydevice.gateway.setting.alarm.switch.detail
source: Click detected
zh_hans: 有人按键报警
zh_hant_hk: 按動開關報警

# mydevice.gateway.setting.alarm.cube
source: Cube
zh_hans: 魔方
zh_hant_hk: 魔方

# mydevice.gateway.setting.alarm.cube.detail
source: Cube moved after being motionless for over 1 minute
zh_hans: 魔方静止1分钟后，被触动报警
zh_hant_hk: 魔方靜止1分鐘后，被觸動報警

# mydevice.gateway.setting.alarmbell.name
source: Alarm bell
zh_hans: 警戒音
zh_hant_hk: 警戒音

# mydevice.gateway.setting.alarmbell.group
source: Alarm bell
zh_hans: 报警铃音
zh_hant_hk: 警戒鈴聲

# mydevice.gateway.setting.alarmbell.tone
source: Choose alarm ringtone
zh_hans: 网关报警铃音
zh_hant_hk: 網關選擇報警鈴音

# mydevice.gateway.setting.alarmbell.tone.name1
source: Police car 1
zh_hans: 警车音1
zh_hant_hk: 警車音1

# mydevice.gateway.setting.alarmbell.tone.name2
source: Police car 2
zh_hans: 警车音2
zh_hant_hk: 警車音2

# mydevice.gateway.setting.alarmbell.tone.name3
source: Accident
zh_hans: 安全事故音
zh_hant_hk: 安全事故音

# mydevice.gateway.setting.alarmbell.tone.name4
source: Countdown
zh_hans: 导弹倒计时
zh_hant_hk: 導彈倒計時

# mydevice.gateway.setting.alarmbell.tone.name5
source: Ghost
zh_hans: 鬼叫声
zh_hant_hk: 鬼叫聲

# mydevice.gateway.setting.alarmbell.tone.name6
source: Sniper rifle
zh_hans: 狙击枪
zh_hant_hk: 狙擊槍

# mydevice.gateway.setting.alarmbell.tone.name7
source: Battle
zh_hans: 激战声
zh_hant_hk: 激戰聲

# mydevice.gateway.setting.alarmbell.tone.name8
source: Air raid
zh_hans: 空袭警报
zh_hant_hk: 空襲警報

# mydevice.gateway.setting.alarmbell.tone.name9
source: Bark
zh_hans: 狗叫声
zh_hant_hk: 狗叫聲

# mydevice.gateway.setting.alarmbell.volume
source: Alarm volume
zh_hans: 警报音量
zh_hant_hk: 警戒音量

# mydevice.gateway.setting.doorbell
source: Doorbell
zh_hans: 门铃
zh_hant_hk: 門鈴設置

# mydevice.gateway.setting.doorbell.settingcell
source: Doorbell
zh_hans: 门铃功能
zh_hant_hk: 門鈴

# mydevice.gateway.setting.doorbell.condition
source: Doorbell trigger condition
zh_hans: 门铃触发条件
zh_hant_hk: 門鈴觸發條件

# mydevice.gateway.setting.doorbell.condition.devices
source: Doorbell trigger
zh_hans: 门铃触发设备
zh_hant_hk: 門鈴觸發設備

# mydevice.gateway.setting.doorbell.push.title
source: Message alarm
zh_hans: 手机消息提醒
zh_hant_hk: 手機消息提醒

# mydevice.gateway.setting.doorbell.push.comment
source: Send phone notificaiton when doorbell rings
zh_hans: 响门铃发送消息提醒
zh_hant_hk: 響門鈴發送消息提醒

# mydevice.gateway.setting.doorbell.tone
source: Ringtone settings
zh_hans: 响铃方式
zh_hant_hk: 響鈴方式

# mydevice.gateway.setting.doorbell.click.comment
source: Doorbell rang when click detected
zh_hans: 按动无线开关响门铃
zh_hant_hk: 按動無線開關響門鈴

# mydevice.gateway.setting.doorbell.motion.comment
source: Doorbell rang when motion detected
zh_hans: 有人移动响门铃
zh_hant_hk: 有人移動響門鈴

# mydevice.gateway.setting.doorbell.magnetopen.comment
source: Doorbell rang when door/window opened
zh_hans: 门窗打开响门铃
zh_hant_hk: 門窗打開響門鈴

# mydevice.gateway.setting.doorbell.doubleclick
source: Double click
zh_hans: 按键两次
zh_hant_hk: 按鍵兩次

# mydevice.gateway.setting.doorbell.choose
source: Doorbell ringtone
zh_hans: 门铃音
zh_hant_hk: 門鈴音

# mydevice.gateway.setting.doorbell.click.tone1
source: Doorbell
zh_hans: 门铃音
zh_hant_hk: 門鈴音

# mydevice.gateway.setting.doorbell.click.tone2
source: Knock at a door
zh_hans: 敲门音
zh_hant_hk: 敲門音

# mydevice.gateway.setting.doorbell.click.tone3
source: Amuse
zh_hans: 搞笑音
zh_hant_hk: 搞笑音

# mydevice.gateway.setting.doorbell.click.tone4
source: Alarm clock
zh_hans: 闹钟音
zh_hant_hk: 鬧鐘音

# mydevice.gateway.setting.doorbell.click.tone5
source: doorbell5
zh_hans: 大吉大利万事亨通
zh_hant_hk: 大吉大利萬事亨通

# mydevice.gateway.setting.doorbell.click.tone6
source: doorbell6
zh_hans: 恭喜发财年年有余
zh_hant_hk: 恭喜發財年年有余

# mydevice.gateway.setting.doorbell.click.tone7
source: doorbell7
zh_hans: 快开门啊收红包啦
zh_hant_hk: 快開門啊收紅包啦

# mydevice.gateway.setting.doorbell.click.tone8
source: doorbell8
zh_hans: 音乐鞭炮
zh_hant_hk: 音樂鞭炮

# mydevice.gateway.setting.alarmclock.tone
source: Choose alarm tone
zh_hans: 闹钟铃音
zh_hant_hk: 鬧鐘鈴音

# mydevice.gateway.setting.alarmclock.name
source: Alarm clock volume
zh_hans: 闹钟音
zh_hant_hk: 鬧鐘音

# mydevice.gateway.setting.doorbell.name
source: Door bell tone
zh_hans: 门铃音
zh_hant_hk: 門鈴音

# mydevice.gateway.setting.bell
source: Ringtone settings
zh_hans: 铃音设置
zh_hant_hk: 鈴音設置

# mydevice.gateway.setting.welcomebell.name
source: Welcome tone
zh_hans: 欢迎音
zh_hant_hk: 歡迎音

# mydevice.gateway.setting.cloudmusic.adder
source: Add Rings
zh_hans: 添加铃声
zh_hant_hk: 添加鈴聲

# mydevice.gateway.setting.cloudmusic.record
source: Press to record
zh_hans: 按住 录音
zh_hant_hk: 按住 錄音

# mydevice.gateway.setting.cloudmusic.recordEnd
source: record finished
zh_hans: 录音完成
zh_hant_hk: 錄音完成

# mydevice.gateway.setting.cloudmusic.recordCancel
source: cancel record
zh_hans: 手指上滑，取消录音
zh_hant_hk: 取消錄音

# mydevice.gateway.setting.cloudmusic.recording
source: recording...
zh_hans: 正在录音...
zh_hant_hk: 正在錄音...

# mydevice.gateway.setting.cloudmusic.record.timershort
source: too short
zh_hans: 录音时间太短
zh_hant_hk: 錄音時間太短

# mydevice.gateway.setting.cloudmusic.record.timerlong
source: no longer than 30s
zh_hans: 录音请不要超过30s
zh_hant_hk: 錄音請不要超過30s

# mydevice.gateway.setting.cloudmusic.record.again
source: press to record
zh_hans: 按住重录
zh_hant_hk: 按住重錄

# mydevice.gateway.setting.cloudmusic.record.uploading
source: upload
zh_hans: 上传录音
zh_hant_hk: 上傳錄音

# mydevice.gateway.setting.cloudmusic.record.nopermit
source: App need to use mic。 Setting/Privce/Mic
zh_hans: App需要访问您的麦克风。 请启用--设置/隐私/麦克风
zh_hant_hk: App需要訪問您的麥克風。 請啓用--設置/隱私/麥克風

# mydevice.gateway.setting.cloudmusic.record.files
source: waiting to upload
zh_hans: 待上传录音
zh_hant_hk: 待上傳錄音

# mydevice.gateway.setting.cloudmusic.record.uploadedfiles
source: your own music
zh_hans: 自定义音乐
zh_hant_hk: 自定義音樂

# mydevice.gateway.setting.cloudmusic.record.title
source: creat
zh_hans: 创建
zh_hant_hk: 創建

# mydevice.gateway.setting.cloudmusic.record.setsuccess
source: setting success
zh_hans: 设置成功
zh_hant_hk: 設置成功

# mydevice.gateway.setting.cloudmusic.recordCanceled
source: up to cancel
zh_hans: 松开手指，取消录音
zh_hant_hk: 松開手指，取消錄音

# mydevice.gateway.setting.cloudmusic.record.delete
source: delete
zh_hans: 删除
zh_hant_hk: 刪除

# mydevice.gateway.setting.cloudmusic.record.deleteconfirm
source: sure to delete？you may need to redo the record
zh_hans: 确认进行删除吗？删除后您可能需要重新录制。
zh_hant_hk: 確認進行刪除嗎？刪除後您可能需要重新錄制。

# mydevice.gateway.setting.cloudmusic.record.gatewatdelete
source: the gateway firm ring cannot be delete
zh_hans: 网关音乐暂不支持删除
zh_hant_hk: 網關音樂暫不支持刪除

# mydevice.gateway.setting.cloudmusic.record.none
source: no music, please upload first
zh_hans: 还没有音乐，请先在铃声设置中上传
zh_hant_hk: 還沒有音樂，請先在鈴聲設置中上傳

# mydevice.gateway.setting.cloudmusic.upload
source: upload record
zh_hans: 上传录音
zh_hant_hk: 上傳錄音

# mydevice.gateway.setting.cloudmusic.upload.save
source: save
zh_hans: 保存
zh_hant_hk: 保存

# mydevice.gateway.setting.cloudmusic.upload.giveup
source: give up
zh_hans: 放弃
zh_hant_hk: 放棄

# mydevice.gateway.setting.cloudmusic.upload.failed
source: failed, try later
zh_hans: 上传失败,请稍后重试
zh_hant_hk: 上傳失敗,請稍後重試

# mydevice.gateway.setting.cloudmusic.upload.name
source: save
zh_hans: 保存
zh_hant_hk: 保存

# mydevice.gateway.setting.cloudmusic.upload.button
source: upload
zh_hans: 保存
zh_hant_hk: 保存

# mydevice.gateway.setting.cloudmusic.upload.placeholder
source: input the name
zh_hans: 请输入录音名称
zh_hant_hk: 請輸入錄音名稱

# mydevice.gateway.setting.cloudmusic.upload.loadingdata
source: data prepare...
zh_hans: 数据准备中...
zh_hant_hk: 數據准備中...
